Построенная как скоростная гоночная яхта, с уникальным углеродно – композитным гоночным корпусом, Maria Alba II идеально подходит и для любителей круизов, и для тех, кто любит регулярно посещать гоночные регаты. Ее гладкий и низкий профиль внешней палубы является результатом работы студии Reichel / Pugh Yacht Design и с мачтой и гиком из углерода она может легко набирать скорость даже в легкий ветер, имея впечатляющую максимальную скорость в 20 узлов.

Внутренние помещения и каюты яхты находятся в состоянии новых, после полного рефита интерьера в 2011 году, включая изменения в конфигурации планировок гостевых кают. Современный, яркий интерьер создан в стиле шикарных Нью-Йоркских лофт – апартаментов с мягкой палитрой в нейтральных тонах и деревянными панелями, подчеркивающими ощущение света.

Замечательные внешние открытые зоны верхней палубы предоставляют целый ряд удобств для исключительно комфортного отпуска под парусом, включая просторную платформу для купания и элегантную обеденную зону на открытом воздухе, где можно наслаждаться отдыхом и трапезами на прохладном ветерке, любуясь захватывающими панорамными видами с палубы.

Имея широкий выбор парусного гоночного вооружения и большое количество мест для хранения парусов, эта великолепная парусная яхта легко сочетает в себе отличный гоночный потенциал для побед в регатах с роскошью круизных интерьеров.

Верфь	Green Marine, Англия
Год постройки	2000
Рефит	2011 / 2014
Длина	29.49 м.
Длина по ватерлинии	24.00
Ширина	6.59 м.
Осадка	4.98 м.
Водоизмещение/GRT	45 т
Материал	Корпус, надстройка – GRP, палуба - тик
Классификация	MCA
Морской архитектор	Green Marine, Англия
Дизайн экстерьера	Reichel / Pugh Yacht Design, США
Дизайн интерьера	Freivokh Yacht Design, Англия
Главный двигатель	1 х 240 л.с. Yanmar 4LHA-STP
Пропульсивная система	Одновальная на винте
Скорость	Максимальная – 20 уз. Круизная – 12 уз.
Запас топлива	2.962
Запас пресной воды	2.102
Генераторы	1 х Kohler kW
1 x Fisher Panda 10 kW
Подруливающие устройства	1 х носовое Max Power R300
Навигационное оборудование	Полный комплекс в соответствии с требованиями классификации
Кондиционер воздуха	Dometic – Condaria 144.000 BT"u
Опреснитель воды	1 x Selmar 220 л /час
Размещение гостей	1 мастер-каюта, 1 двойная каюта, 1 каюта на 2 человек (всего 6 гостей в 3 каютах), 1 двойная каюта капитана, 1 каюта экипажа на 2 человек (всего 4 члена экипажа в 2 каютах)
Флаг	Англия
Местонахождение	Картахена, Испания